---
type: table_schema
title: "表族 _Common"
group: "_Common"
table_count: 2
---

# 表族 `_Common`

共 2 张表。数据源：`knowledge/gamedata/`。

## 成员表清单
| 表名 | 字段数 | 相对路径 |
|------|--------|----------|
| `_CommonActivity` | 8 | _CommonActivity.xlsx |
| `_CommonSummon` | 59 | _CommonSummon.xlsx |

## 字段明细
### `_CommonActivity`
- `id` · `rewardId` · `channelId` · `rewardType` · `conditionType` · `conditionValue` · `rewards` · `mailId`

### `_CommonSummon`
- `id` · `英雄Id

该数据表中的召唤物只能由人物通过召唤buff进行召唤` · `召唤体类型
1、手动操作技能的，这个召唤体有镜头展示
2、自动的无玩家操作，这个召唤体不会有镜头展示
3、建筑 不会动也没有镜头展示` · `等级成长类型(技能等级同步-最高到技能的最大等级配置)
0-与BUFF等级保持一致
1-与主体等级保持一致` · `普通攻击` · `主动技能1AI权重` · `主动技能1` · `主动技能2AI权重`
- `主动技能2` · `主动技能3AI权重` · `主动技能3` · `大招AI权重` · `大招` · `主动技能&&主动技能` · `被动技能&&被动技能` · `攻击(属性可配置type,base,levelup  其中type=0为属性成长，type=1为依赖主体的百分比成长)
0,20,10
1,0.2,0.1`
- `防御` · `血量` · `血量取值类型
当前一个hp属性关联主体时生效
1为hp maxhp都取主体最大值百分比
2为hp maxhp都取主体当前值百分比
3为hp maxhp分别取主体当前值和最大值的百分比` · `速度` · `暴击

属性不填则默认为0` · `抗暴` · `命中` · `闪避`
- `暴击伤害系数` · `治疗暴击率` · `暴击治疗系数` · `格挡` · `格挡伤害` · `破击` · `效果命中` · `效果回避`
- `伤害加成` · `伤害减免` · `治疗加成` · `治疗减免` · `真实伤害` · `毒` · `雷` · `电`
- `火` · `冰` · `水` · `光` · `暗` · `风` · `全` · `真实免伤`
- `抗毒` · `抗雷` · `抗电` · `抗火` · `抗冰` · `抗水` · `抗光` · `抗暗`
- `抗风` · `抗全` · `技能AI循环顺序，以逗号分隔技能，以分号分隔回合，不填则按顺序释放技能和大招（0为只放普攻，123为技能，4为大招）`
